隐私政策

我们尊重您的隐私，并致力于通过遵守本隐私政策（“政策”）来保护您的隐私。本政策描述了我们可能在 koopey.com 网站（“网站”）、“Koopey”移动应用程序（“移动应用程序”）以及任何他们的相关产品和服务（统称为“服务”），以及我们收集、使用、维护、保护和披露该个人信息的做法。它还描述了您可以选择的关于我们使用您的个人信息以及您如何访问和更新它的选项。

本政策是您（“用户”、“您”或“您的”）与本网站运营商和移动应用开发商（“运营商”、“我们”、“我们”或“我们的”）之间具有法律约束力的协议。如果您代表企业或其他法律实体签订本协议，则表示您有权使该实体受本协议约束，在这种情况下，“用户”、“您”或“您的”等术语应指代到这样的实体。如果您没有此类权限，或者您不同意本协议的条款，则您不得接受本协议，也不得访问和使用服务。通过访问和使用服务，您承认您已阅读、理解并同意受本政策条款的约束。本政策不适用于我们不拥有或控制的公司的做法，也不适用于我们不雇用或管理的个人。本隐私政策是在 https://www.websitepolicies.com/privacy-policy-generator 上的隐私政策生成器的帮助下创建的

自动收集信息

当您打开网站或使用移动应用程序时，我们的服务器会自动记录您的浏览器或设备发送的信息。这些数据可能包括诸如您设备的 IP 地址和位置、浏览器和设备名称和版本、操作系统类型和版本、语言首选项、您在访问服务之前访问的网页、您访问的服务页面、在这些页面上花费的时间、您在服务上搜索的信息、访问时间和日期以及其他统计信息。

自动收集的信息仅用于识别潜在的滥用情况并建立有关服务使用和流量的统计信息。此统计信息不会以其他方式汇总，以识别系统的任何特定用户。

个人信息的收集

您可以访问和使用服务，而无需告诉我们您是谁，也无需透露任何信息以供他人将您识别为特定的、可识别的个人。但是，如果您希望使用服务提供的某些功能，则可能会要求您提供某些个人信息（例如，您的姓名和电子邮件地址）。

当您创建帐户或填写服务上的任何表格时，我们会接收并存储您有意提供给我们的任何信息。需要时，此信息可能包括以下内容：

- 帐户详细信息（如用户名、唯一用户 ID、密码等）
- 联系信息（例如电子邮件地址、电话号码等）
- 个人基本信息（如姓名、居住国等）
- 您设备的地理位置数据（例如纬度和经度）
- 移动设备上的某些功能（例如联系人、日历、图库等）
- 您愿意提交给我们的任何其他材料（例如文章、图片、反馈等）

我们收集的一些信息是通过服务直接从您那里收集的。但是，我们也可能从其他来源（例如公共数据库和我们的联合营销合作伙伴）收集有关您的个人信息。

您可以选择不向我们提供您的个人信息，但您可能无法利用服务的某些功能。欢迎不确定哪些信息是必填信息的用户与我们联系。

儿童隐私

我们不会有意收集 18 岁以下儿童的任何个人信息。如果您未满 18 岁，请不要通过服务提交任何个人信息。如果您有理由相信 18 岁以下的儿童通过服务向我们提供了个人信息，请联系我们要求我们从我们的服务中删除该儿童的个人信息。

我们鼓励父母和法定监护人监控他们孩子的互联网使用情况，并通过指示他们的孩子在未经他们许可的情况下绝不通过服务提供个人信息来帮助执行本政策。我们还要求所有监督儿童照料的父母和法定监护人采取必要的预防措施，以确保他们的孩子在未经他们许可的情况下在线时不得泄露个人信息。

收集信息的使用和处理

在您通过服务提交个人信息的情况下，我们以数据处理者的身份行事。我们不拥有、控制或就提交的个人信息做出决定，此类个人信息仅根据您的指示进行处理。在这种情况下，提供个人信息的用户充当数据控制者。

为了向您提供服务或履行法律义务，我们可能需要收集和使用某些个人信息。如果您不提供我们要求的信息，我们可能无法为您提供要求的产品或服务。我们从您那里收集的任何信息都可能用于以下目的：

- 创建和管理用户帐户
- 发送行政信息
- 发送产品和服务更新
- 回复查询并提供支持
- 请求用户反馈
- 改善用户体验
- 执行条款和条件和政策
- 防止滥用和恶意用户
- 响应法律要求并防止伤害
- 运行和操作服务

处理您的个人信息取决于您与服务互动的方式、您在世界上的位置以及是否符合以下条件之一：(i) 您已同意用于一个或多个特定目的； (ii) 提供信息是履行与您的协议和/或任何合同前义务所必需的； (iii) 处理是遵守您所承担的法律义务所必需的； (iv) 处理与为公共利益或行使授予我们的官方权力而执行的任务有关； (v) 处理对于我们或第三方追求的合法利益而言是必要的。我们还可能合并或汇总您的某些个人信息，以便更好地为您服务并改进和更新我们的服务。

 请注意，根据某些法律，我们可能会被允许处理信息，直到您通过选择退出来反对此类处理，而无需依赖同意或任何其他法律依据。在任何情况下，我们都很乐意澄清适用于处理的具体法律依据，特别是提供个人信息是法定或合同要求，还是签订合同所必需的要求。

管理信息

您可以删除我们拥有的关于您的某些个人信息。您可以删除的个人信息可能会随着服务的变化而变化。但是，当您删除个人信息时，我们可能会在我们的记录中保留一份未修改的个人信息的副本，以遵守我们对我们的附属公司和合作伙伴的义务，并用于下述目的。如果您想删除您的个人信息或永久删除您的帐户，您可以在您的服务帐户的设置页面上进行。

信息披露

 根据请求的服务或完成任何交易或提供您请求的任何服务所必需的，我们可能会与我们依赖的附属公司、签约公司和服务提供商（统称为“服务提供商”）共享您的信息以协助运营您可用的服务，并且其隐私政策与我们的一致或同意遵守我们关于个人信息的政策。我们不会与第三方共享任何个人身份信息，也不会与非关联第三方共享任何信息。

服务提供商无权使用或披露您的信息，除非代表我们提供服务或遵守法律要求。向服务提供商提供他们仅在执行其指定职能时所需的信息，我们不会授权他们为自己的营销或其他目的使用或披露所提供的任何信息。

如果法律要求或允许，我们也可能披露我们收集、使用或接收的任何个人信息，例如遵守传票或类似的法律程序，并且当我们真诚地相信披露对于保护我们的权利是必要的时，保护您的安全或他人安全、调查欺诈或响应政府要求。

信息的保留

我们将在遵守我们的法律义务所需的时间内保留和使用您的个人信息，只要您的用户帐户保持活动状态，以执行我们的协议、解决争议，除非法律要求或允许更长的保留期。

在您更新或删除您的个人信息后，我们可能会使用源自或纳入您的个人信息的任何汇总数据，但不会以能够识别您个人身份的方式使用。一旦保留期限届满，个人信息将被删除。因此，访问权、删除权、整改权、数据携带权在保留期届满后无法执行。

饼干

我们的服务使用“cookies”来帮助个性化您的在线体验。 cookie 是网页服务器放置在您硬盘上的文本文件。 Cookie 不能用于运行程序或向您的计算机传送病毒。 Cookie 是唯一分配给您的，并且只能由向您发布 Cookie 的域中的网络服务器读取。如果您选择拒绝 cookie，您将无法使用和体验服务的功能。单击此处了解有关 cookie 及其工作原理的更多信息。

我们可能会使用 cookie 来收集、存储和跟踪信息，以实现安全和个性化、运营服务和统计目的。请注意，您可以接受或拒绝 cookie。默认情况下，大多数网络浏览器会自动接受 cookie，但如果您愿意，您可以修改浏览器设置以拒绝 cookie。

数据分析

我们的服务可能会使用第三方分析工具，这些工具使用 cookie、网络信标或其他类似的信息收集技术来收集标准的互联网活动和使用信息。收集的信息用于编制有关用户活动的统计报告，例如用户访问我们服务的频率、访问的页面以及访问时间等。我们使用从这些分析工具中获得的信息来监控性能并改进我们的服务。我们不使用第三方分析工具来跟踪或收集我们用户的任何个人身份信息，我们不会将从统计报告中收集的任何信息与任何个人用户相关联。

不跟踪信号

某些浏览器包含“请勿跟踪”功能，可向您访问的网站表明您不希望跟踪您的在线活动。跟踪与使用或收集与网站有关的信息不同。出于这些目的，跟踪是指从使用或访问网站或在线服务的消费者那里收集个人身份信息，因为他们随着时间的推移在不同的网站间移动。服务不会随着时间的推移和跨第三方网站跟踪其访问者。但是，某些第三方网站在为您提供内容时可能会跟踪您的浏览活动，这使他们能够定制呈现给您的内容。

社交媒体功能

我们的服务可能包括社交媒体功能，例如 Facebook 和 Twitter 按钮、分享此按钮等（统称为“社交媒体功能”）。这些社交媒体功能可能会收集您的 IP 地址、您在我们的服务中访问的页面，并可能设置 cookie 以使社交媒体功能能够正常运行。社交媒体功能由其各自的提供商或直接在我们的服务上托管。您与这些社交媒体功能的互动受其各自提供商的隐私政策约束。

推送通知

我们提供您可以随时自愿订阅的推送通知。为确保推送通知到达正确的设备，我们使用第三方推送通知提供商，该提供商依赖于您的设备所独有的设备令牌，该令牌由您设备的操作系统发布。虽然可以访问设备令牌列表，但它们不会向我们或我们的第三方推送通知提供商透露您的身份、您的唯一设备 ID 或您的联系信息。我们将根据适用的法律法规维护通过电子邮件发送的信息。如果您想在任何时候停止接收推送通知，只需相应地调整您的设备设置。

其他资源的链接

服务包含指向我们不拥有或控制的其他资源的链接。请注意，我们不对此类其他资源或第三方的隐私做法负责。我们鼓励您在离开服务时注意并阅读可能收集个人信息的每个资源的隐私声明。

信息安全

我们在受控、安全的环境中保护您在计算机服务器上提供的信息，防止未经授权的访问、使用或披露。我们维持合理的管理、技术和物理保护措施，以防止未经授权访问、使用、修改和披露我们控制和保管的个人信息。但是，不能保证通过 Internet 或无线网络进行的数据传输。

因此，在我们努力保护您的个人信息的同时，您承认 (i) 互联网存在我们无法控制的安全和隐私限制； (ii) 无法保证您与服务之间交换的任何及所有信息和数据的安全性、完整性和隐私性； (iii) 尽管尽了最大努力，任何此类信息和数据在传输过程中仍可能被第三方查看或篡改。

由于个人信息的安全性部分取决于您用来与我们通信的设备的安全性以及您用来保护您的凭据的安全性，因此请采取适当的措施来保护这些信息。

数据泄露

如果我们意识到由于外部活动（包括但不限于安全攻击或欺诈）导致服务的安全性受到损害或用户的个人信息已被披露给无关的第三方，我们保留权利采取合理适当的措施，包括但不限于调查和报告，以及通知执法机关并与之合作。如果发生数据泄露，如果我们认为存在因数据泄露而对用户造成伤害的合理风险，或者如果法律另有要求，我们将尽合理努力通知受影响的个人。当我们这样做时，我们会在服务上发布通知，向您发送电子邮件。

变更和修正

我们保留随时自行决定修改本政策或其与服务相关的条款的权利。当我们这样做时，我们将修改此页面底部的更新日期，在服务中发布通知，向您发送电子邮件以通知您。我们还可以自行决定以其他方式向您发出通知，例如通过您提供的联系信息。

除非另有说明，本政策的更新版本将在修订后的政策发布后立即生效。您在修订后的政策（或当时指定的其他行为）生效日期后继续使用服务将构成您对这些更改的同意。但是，未经您的同意，我们不会以与收集您的个人信息时声明的方式大不相同的方式使用您的个人信息。

接受本政策

您承认您已阅读本政策并同意其所有条款和条件。通过访问和使用服务并提交您的信息，您同意受本政策的约束。如果您不同意遵守本政策的条款，则您无权访问或使用服务。

联系我们

如果您对本政策、我们持有的关于您的信息有任何问题、疑虑或投诉，或者如果您希望行使您的权利，我们鼓励您使用以下详细信息与我们联系：

https://www.koopey.com/contact

我们将尝试解决投诉和争议，并尽一切合理努力，在适用的数据保护法规定的时限内尽快实现您行使权利的愿望。

本文档最后更新于 2021 年 9 月 25 日